ay no
hacer
o la culerada o la pista hay alguien ahí
dos espectadores
no es mucho pero es un trabajo honesto
bueno empezamos hoy miércoles
22 de junio
el 22 de junio de 2022
18 47 de la tarde fútbol 360 cómo estáis
os habéis recuperado del esfuerzo del
otro día
sap 88 buenas tardes buenas buenas
tardes saludos cordiales
otro día lo contestemos el sábado en un
evento organizado por football 360
y bueno yo voy porque bueno
cifre fútbol porque me gusta pinto near
me
pero no sé por qué voy porque no lo
puedo jugar al fútbol soy yo me he visto
el futbolista todo
no puedo
tengo más contento con las nuevas
medidas no no te creas él o pensando lo
que hay que hay un icono emotivo de
reírse
hacer se va a mirotic no dice ni conte
yo creo que si se va a hacer daño que
viene
y me tiró el triple y digo que se va a
milán
mira el tuit de black news
hoy sé que estoy bebiendo de hoy no es
hoy más feliz
de vida con buzzi está
pero bligh news es que yo no se dan news
es de las que acierta de las que no
acierta
no saben
lanier donald tengo aquí
pero no es black news es
es otro nombre no pone forme el import
fuckin y así lo veo
mañana de claridad ninguna
para comentar el vídeo que he hecho hoy
es un vídeo bastante bueno hoy quedado
bastante satisfecho de mi propio vídeo
la verdad
quizá podría explicar podría haber
explicado mejor
mejor
en
este tiroteo 21 mil seguidores y cuánto
acierta
no sé si san nicola mirotic yo tengo que
decir que si se va para mí no se acaba
el mundo
hola armando oye tenemos
que ubique me escribiste pero me lío te
responderé y un día hablamos por aquí
vale
a ver
pues no sé si yo sé que hay mucho runrún
en la club con el tema mirotic
cobra muchos sedes firmaron unos
monumentos que para europa es buen lugar
sí que es cierto que al afirmar a
mirotic
hayamos ganado o no
la sección ha cambiado totalmente es
decir se ha puesto el foco en la sección
el equipo ha sido competitivo hemos
llegado por vez primera en muchos años a
dos final fueron consecutivas bueno lo
tienes que ganar
no penséis muchas gracias probiótico me
cae bien
con la que así como nosotros si casi
como el 360 los podéis ir a dar la
vuelta al mundo
[Música]
es un tema yo puedo entender que haya
gente que no le guste cobre tanto
pero lo que sí que es cierto es que
insisto ha puesto la sección en el mapa
europeo que hace muchos no estamos
si hubiéramos ganado esta final pues
otro que hay encantaría pero bueno
pierdes contra el madrid no ´final four´
después de ganar el 5 que te pierdes
contra el más bien la final de liga
jugando muy mal ya con el equipo muy
roto
no sé
y bueno está muy
siempre está en el foco pues por lo que
cobra
aunque a veces
seguramente el mejor jugador de los que
hay en europa ahora mismo hay quien dice
que sea
a mí sí que creo que es él te ha ganado
las dos últimas euroligas
está claro que es top 3
y es un tío que si a mí me ha vuelto yo
también
lo que sea se la
en todo caso
espero que venga otro crack porque lo
que no puede ser volver a dejar a la
sección tirada de la mano de dios' music
basile music napo mejor
qué es lo que se está hablando de neiman
no quiere asustarme
y ese apellido adri de más que pelotas
pero que había dicho una cosa que al fin
y al cabo ya se sabe que neymar estaría
loco por venir
eso no es nada en una dicho otra cosa
que es ha dicho ni me estaría loco por
venir
si viene cobrando lo que cobraba dani
alves
jordi co que sigue en parís es que donde
donde a neymar
dónde pueden neymar
he encontrado cosas hoy por casa como
por qué hacerlo por el sótano
he encontrado
a esta próxima que yo no me acuerdo que
me lo regaló
no recuerdo que me regaló no sé si fue
mi amigo mardy creo que no
si fue andrés
no recuerdo probable encontrar esto
busquets padre con ese pelo y el pelo de
partida el puma
busquets padre y el momento en el que
parece el lincoln
lincoln o fernando fernán gómez que ha
dicho como muy rubio pelirrojo
al final de la fiesta es buena cerca
me encontré otra cosa bueno bien contado
más lado mitad de la suerte
aguante el aguante el diego
me encontraron me encontré una cosa que
me compré porque si no me moría si no me
ha comprado me moría era como esto es lo
mejor y lo usé una vez solo mirar
y después aquí aunque
encendemos
[Risas]
hasta
la luz y una vez no me acordaba con el
encendido
suerte y acierto
ni uno ni otro
el pasado nos persigue
6 el problema de esto que para para
cambiar el texto hay que bajar un
software conectar el ordenador por usb
bueno hay que hacer la [__] en verso a
ver si lo encuentro el software es
porque ya o lógicamente no no no voy a
estar con esto
con este texto
puesto a força barça y ya está
conectarme
barba
en falta es persona
mantenlo por si vuelve aquí que algunas
viejas
[Música]
bueno haría que son árabes pues mira
bien
al final si busca fantasía
vamos a caer
dónde pillaste pues nadie express como
como todo ahora ya más cadáver
para los camiones a dos pues sí
hasta que marque el madrid donde aquí
hasta que marque ya te digo cuál si se
puede conectar desde el móvil es que
siempre compro cosas que le falta desde
el móvil que no pudieras con el móvil
poner el texto pues de puntada atrás y
si cae lo tengo que conectar ordenador y
tal
bueno la culerada ahora hacer pistas
también
o hasta que marquen madrid cuando fue el
mal día hasta que márquez madrid como el
otro día era el partido de fútbol 360
que año
ser invitados a la sotana ya
no nos están re de la mente
si os gusta eso está en el otro día mis
amigos de desobediencia cruyffista
llevaron a
android joan hola
para mí
4 peor
que no tiene es el súper brillante
pero bueno son los cuatro más
importantes
sobre esta ministra invitados
autoridades a la sotana
gracias la puestas en todos los fregados
que he visto antes una movida a quien en
twitter
si el sillón a estás claro no sé qué bla
bla bla
qué es esto
esto es un montaje supongo no
el mundo despectivo estado para eso el
señor de 6 roberto que este es un
montaje o que confirman de por favor que
es un montaje nos eche este peinado no
y ojos más bonitos tienen estos ojos qué
bonitos que son da igual que tenga una
cosa te digo la otra con es real
pero si esto
y es que básicamente
no entiendo
o sea que le queda muy mal
ojos de niña rico ya te digo es que esos
ojos no
este
experimento genético en plan que ojo le
pongo señora póngame azul azul océano no
sé qué azules este quieres qué es
una cosa repente un montaje
es guapísimo
sus ojos se pagan de tedio a ella es por
aquí al el loco de killer marzo hace
mucho no se pasa killer marzo por
nuestro directo que le pasa
benfica viene con todo por el tenso
fernández la propuesta rivero ofertarán
18 millones de euros por el 75 por
ciento del pase del mediocampista
y posteriormente lo venderán por 85
millones al fc barcelona
y es que es la que llevan reivindicando
no he visto en jugar a este tiene no sé
si es bueno sin malo pero con casi total
seguridad llegar al benfica ahora un par
de años buenos y lo vendían por 70 kilos
igual es hora de plantearse qué es lo
que llevo diciendo días y se me tira
encima que no podemos fichar a tiempo
por 60 millones y hay que ir al club de
origen a fichar los y jugártela o la
barra más
yo he pequeño que oxigenan el proxy como
el seguido abierto por darío silva del
málaga muy bien supongo que tus tutores
legales
una profeta así
cambia de idea
es que yo creo que queda mal
o sea la gente que somos blancos nos
queda mal muy poquitas acentos no carlos
latre no sé
el atraco de guardia
antes del partido aunque españa
de 22 con una lista de sospechosos
está bien está aquí
y hierro no sabes cómo hacerlo
de hierro luis enrique y había éste
mantiene o puede ver por qué
está en un entierro fallecer el padre no
digo niell
2 wyman anulados qué vergüenza es que
cuando ve esto yo no sé cómo poder como
poder gente
que no estudia de acuerdo con él con el
mar con que se implante el bar podrás
estar de acuerdo en qué
los detalles del bar sí sí sí no sí
parar aquí si pagas yo no pagaría yo
seguiría todo y si hay que retroceder
tres minutos por una juana si operan
tipos que se retroceda pero decir que no
se ponga el partió con cosas como estas
la lonja está catones con las gallinas
darío se vale que le tuvo que amputar
una pierna es verdad eso sin salvar
depresiva avanzada ya lo bien por
cualquier paquete de 30 kilos eso es
totalmente cierto eso es verdad también
donde piden lo mismo al barça que al
benfica es verdad pero también porque el
más comisiones de por medio
es que casi todo esto fuera
esto se arreglaría si si todo fuera
público mientras una web pública de la
fifa usted cuánto ha pagado y usted
cuánto ha cobrado es que es muy fácil es
contabilidad básica no le pagó 30 no yo
como las 12 como pues faltan 18
leyson ya sabían que no valía para el
barça esos aliento del mundo o porque os
penséis que guardián no lo quiso ni ver
guardiola dijo hace vuestro chanchuyo
hacerlo para mí 90 yo este tío no quiero
ni ver hombre si eso lo sabe todo el
mundo que se tiene no valía para el
barça eso fue otra cosa son comisiones y
[__] punto indiscutibles no se puede
discutir esto no hay debate aquí
donde uno un ajuste con la moto
en el sueldo en vélez carpeta blaugrana
que es carpetas blaugranas es de cielo
el cruce estaba la verdad no ciudad
reducir la oferta de renovación que
tiene juegos frank ciencia a la mesa
donde si no tienes una oferta fría de
otros clubes o la mont
sé un poco de stefan mirando siempre mi
carita como como veis aquí al de motivo
es que sea animal para no quedar de moho
ayalde no hay miremos
como se quiere yo quiero que se quede yo
voy a celebrar que se quede que renueve
pero empieza a hacer el imbécil o activo
le vuelco el coche voy como los niños
ratas estos que van allí a la salida y
en un ataque de ira le vuelco el coche
he puesto mi prestigio lo he puesto aquí
con el dembow
soy el único que no está en twitter
diciendo todo el día que es un
sinvergüenza es alrededor del club
al días de paros calcar mi referente
vale no hay antes de esta lección a otra
vez cómo se puede sesionar por qué o por
qué pero dicen que hay un informe en el
club que dice que ya no va a tener
lesión muscular es que a las que dejó de
antón rato por cada que volvía
ahora aporta el fichaje es pjanic
pues no estoy área
el mayor vaya a ir que alves y marcelo
vas allá cuando vais por partidos ya
padres marcelo y que vuelva ronaldo yo
también
tenemos que plantearle corrige la oferta
es amistad con sacada del pan aunque
tiene
ojo
[Música]
renuncio a mi tajo huanza faltas y que
ahora puedo contar este secreto nunca
viajes los viernes mejor viaja
secreto ss
renuncia en mi trabajo de oficinista así
que puedo contar este secreto si ves que
sale alguien de [__] no en texto en ese
momento es mejor entrar tú primero a
[__] y que entre el nuevo
las cosas dicen
hoy dicen que sea la juve quien neymar
no entiendo no que la demo y pensar en
gastar 50 en 1 extremo que son lo que no
tiene sentido
otra cosa es que tú digas no yo me
planto
yo me planto y mira de plantas también
millones vale
discutible de si hay que pagar más y
menos que se marcan sus no vas a cobrar
en este rango salarial por lo que has
dado por lo que vale
pero ostias que al final seguramente te
va a salir más barato que fichar a otro
animales está ya acabado yo no soy está
acabado yo creo que puede dar para mí yo
siempre he dicho como talento
es un talento brutal brutal brutal
brutal nunca visto
pero luego no lo ha usado tío
esta foto es rey y miller mi segundo
jugador favorito
nadie ver dice
quiere en marzo si el bebé es el primero
luka modric no puedo ver mucho andamiaje
hasta que ficharía gratis al rey más
pero no hay ni gratis neymar tíos de
haber estado con fantasías cien por cien
jesús me hace gracia que la gente que no
es más puntera más alcohólica más
de enseñar joyas
lamborghini digital y luego 100% y sus
de hoy y sus más ya eso
tiempo de mirar tiempo de un kilo
tiene talento también tiene 30 tacos y
se pasaba de comprar gente dando es una
pena
1 % no sea 99% de israel la remontada al
tc y fue él
fue el aunque tengo aquí
el póster
el postre salen y sí
fue el
gratis
gratis por qué no
richard es gratis a scarlett johansson
a expensas de media aquí con 45 años y
no sabemos él en su voz imágenes que es
sordo
una parte del médico puede medir también
muy
muy grande y qué bueno que a un club con
una mentalidad
de perdedores total
es que en los últimos ocho minutos
no recuerdo en estadística pero es como
que habían tenido la pelota 26 20
segundos 30 segundos un minuto no sé una
cosa era en plan sacaban de mediocampo
para arriba y si van para atrás defender
la temporada siempre fue una locura
total hasta la fiesta su hermana
es que como jugador y siempre he dicho
también a los tres arbitrajes que yo he
visto en mi vida tanto aquí como en
francia como con brasil le dan unas
patadas salvajes y no pita nada nunca
gimnasia 94 bienvenido dice lo tentó
para ser mejor las temas de cabeza sí sí
no todo el mundo es messi es que lo de
messi están 20 años en la élite
eso es imposible encontrar
tienes que ser alguien
yo soy
del barça que neymar había dicho que me
estaría loco por venir al barça
que está ante en su directo está
comiendo te acerques en su caso qué
un día de decirme a gente que queréis
que venga
ha dicho en hay que devolver si
está loco por venir
si verón delantero top metemos a ferran
y sus 55 m ya son 60 porque si hubo que
pagar 5 por clasificarnos sus 60 m del
banquillo pues algunos días sí yo creo
que el club
lo de dembélé también
también depende de
de que igual en el club tienen miedo de
ansó
al sur
más altamente face monclús esos quieres
pasar
si estoy dispuesto que no tendría que
hacer un facebook face con seita només
editándose no se proyecta esas cosas la
puerta tica traerá lo que se va otra vez
fichar market de turno ademilson de
turno belletti es que eso mismo es lo
mismo
directo de mamoneo con el perfil del
peak y para hacer molar y es más ahora
con los bytes veraniegas
decimos
así puede gente para tres conceptos muy
concreta
a una posición al comodines
sí sí es como dignos
no vas tú venció
tiene que ir a tu programa a marcelo
lentamente lo llamaba
afirmó incluso que no creo que tenga mi
disco
y móvil tendrán móviles
que se dobla y que esté claro grande se
llama
la oleada de noticias derrotistas con el
su parte que ya se ha acabado aquí lo
único claro lo único claro con eso es
que los servicios médicos le dijeron que
se operara
y todos los médicos le dijeron que se
operara y mitad face monclús
suelta la pasta y lo imito si se
suscribe a alguien hoy lo imito
al minghella
minguella dentro de la desgracia pero
vara sin vergüenza
es un hombre con gracia yo me acuerdo
cuando escribí a la presentación de el
documental ficción de maradona el barça
de molesta al plus y estado minghella y
se hubieran dejado seis son estas seis
horas
dominicales de acs un tuit si se puede
estar 12 horas al día
hubo reyes gastar de santo tomás que no
te pueden programarse vice que gracias
crack por mí
en cuatro era decir cinco no sé
y ahí no pasa
fracaso
cuando un chalet 17 negativas que para
todos los partidos a tope
porque
no tiene por qué pero bueno es una
mezcla de mala suerte que si tienen
cosas mal en sus operaciones que se
hicieron cosas mal
en la recuperación
pues llegó un momento que lo voy a echar
no se quiso operar cuando decían que se
operara
bueno un día tendremos a football 360 y
también aquí hablando
en ella un grande
perdidos por el perritos con los
petardos
bonito ataque el año que viene
espero que no
entiendan si está en su derecho pero el
champán para que toma 16 y después de
que operar deprisa corriendo lo trataré
como un tití
es que es una cosa muy personal porque
si él tiene miedo de operarse porque han
operado mal
tú no les puedes operar no le puedes
hacer como m
al avión
os acordais el vídeo que toca face la
puerta en la calle
ahora ha vuelto el doctor por una que
creo que burton el hecho
y en la clave si
eres una persona con prestigio
comentamos rápido el tema de bueno hemos
comentado el dembow si se va
si va a renovar o no
la plantilla es diferente útil y no se
quiso pegar para jugar el mundial es
diferente no es lo mismo él ya sabía un
tití que si no se operaba se podía
empeorar es muy diferente a no pegarse
porque le han dicho que con un
tratamiento conservador
puede mejorar y no hace falta operar no
tiene que ver para mí
freixá y en un plan de [__] de turrón
de radio seattle es una vergüenza
tenemos se queda ojalá es que en serio
habiendo visto ha visto ojalá
ahora ya ha pasado el arte de producirlo
en el campo
hablando del campo
cayo lara y ya no soy socio
ya soy socio pero no soy abonado ya
vuelven los abonados 9 entre comillas
si os interesa el tema vez mi vídeo
entero
son 12 minutos los podéis poner unos 25
años muchos vídeos los pongo en 125 ahí
en youtube entonces dan un 25 por ciento
de vida o un 28 por ciento de tiempo
para ver otros vídeos
[Música]
donde el tema es que ahora
básicamente si hay un abonado que no va
en todo el año que no año un día le
quita el abono al año siguiente que yo
me pasé muy bien pero eso mismo con 20
partidos o sea si no vas a 20 partidos
porque recuerdo pues si tú como titular
oso pues deja a tu vecino a tu cuñado a
tu hermano a tu primo
a quien quieras
que no bajo que no nivela asiento porque
puedes ver es hoy en día
con widgets en time plaza no es todavía
el caso es que bueno nunca avanza a la
lista de espera entonces
es absurdo es ridículo y alguien tiene
que [__] el toro por los cuernos y
ojalá sea esta directiva que esto ya que
han dicho ya lo aplaudo
creo que ha sido muy light pero al menos
es un paso para reconocer que massa
tiene un problema con la gente que es
socia y no va al campo
allí por si la pereza
la pereza
la pista la noticia de los 250 mil ratas
que en barcelona después nunca llevan el
estar
e
como saben con [__] hay que hay 259
mil ratas
es decir porque no hay 300.000 ó 250 mil
hay muchas ratas hay muchísimas ratas no
soy de los béticos desesperéis muchas yo
me he cruzado un montón a los sin
metáforas ahora
no tienen 50 mil
59 mil una si vuelve
la cuestión que tengas que confirmar
sistemas dos o tres días antes si no lo
haces experimento asiento eso es lo que
van a hacer a partir del décimo partido
que faltes a partir de detención parte
euro faltes
entonces y ahora abrazo
vengativo hablamos en breve y
y os venimos al canal
en todo el mundo hay más ratas por cada
persona
con los tiempos de estrés para
conseguir ver su
existencia sí yo creo que sí creo que sí
las alcantarillas de mi trabajo ya deben
haber 209 mil
director de directoras y dinámico
vamos aquí
aunque pero esto qué es
esta [__]
buenísimo bien
ignatius el mejor
le pisa el atlético madrid negocian en
plena ejecución del chapu hablo con
alguien
habilidosa el área que aparece el madrid
no entonces habla como como jesús gil no
hable
esto no contaba ya veces qué
yo y mi primo los pasados años hablando
como jesús gil
y a día de hoy todavía de vez en cuando
primero como bien he escrito siempre
como vía y como vía hay ustedes que son
mucho daño a rusia
de la luz mari a tener un día
por los viejos tiempo que yo todo lo que
hace ahora
sara ya qué opináis de sarabia
el atético lidia muy bien
recordad es conserva en la cabeza
e
jugadorazo creo que en la selección se
nota que son jugadores que a lo mejor no
tiene un súper cartel pero que
adjuntarse un montón de jugadores que
todos son buenos todos mejoran es una
sinergia ahí
de la [__]
la [__] sole qué tiempos aquellos
con el mechero
entonces ya me están llegando mensajes
de pedidos que no hice y de bancos en
los que no tengo cuenta estoy como el
barça
podría ser un
sketch en un muro de acción poética
que sea mensaje de pedidos que no y se
deban con lo que no tengo cuenta acción
poética
tengo un paro que tavío más o leche con
galletas en sus en realidad fueron los
primeros virales en nuestros lo que el
ojo internet
los maderos es que con él empezó el
cardenal ya pedido que su cuñado
pablo y pablo sarabia
aquí con la liga euforia todo el mundo
mira qué cara se acaban de celebrando la
liga maya que carl de alegría
a ver dime que no sé qué es
qué es
es
urgente la gente que se mete mucho en el
mundo de los perritos de ahí si es un
sinvivir porque siempre hay perdidos
abandonados
en saltar a
gm de la salida del barça
esto
sala oye por qué no se habla de mané
buenafuente también empezó con la luz
bueno lo fichó por enfrente ya había
hecho cosas ya había está el terrat pero
sí que también en verdad estuvo en el
con el arhus hoy al regresar
porque no se habla de mané
de que un año manía al barça por ejemplo
se me hace que si yo me alisto mucha
velocidad de youtube no son muy buenos
lo ha hecho un tío
que en el mejor de los casos será un
paulinho creo yo
sí sí tienen llegada y tal
como jugador que te
fue mejor made in situ javi si puedes
porfa si no lo buscaba
grecia música y decía
aquí merseyside
as
por qué
cada pueden ser busquen que decir hola
en alemán pero no parece que sea
esclavo creo que ese es el chiste no
porque esto es de una serie no
todos los jugarán héroes por los títulos
de nuevo que alguien debería decirles
que es algo racista
voy hacia el lector pero cuánto cobraría
pues dicen que no mucho
tenemos mucho a ello entiendo que que
diga el barça no avecina lewandowski
porque el representante en mi colega
aparte porque mete muchos goles vale yo
al final sea tan grande esquí puesto que
ya está a tope con lewandowski
se llama se cuece por aquí
vendemos tu vivienda en un mes
quiero compartir con vosotros no sé qué
es este
que ahora encantará al tonto este en la
mano no sé no sé muy bien esta movida es
algo de los juegos olímpicos de invierno
que la unidad próxima pero al anbar y se
le están cayendo hostias por todos lados
por tonto
es que sin saber muy bien quién es ya
con esta cara
no me fío
no me fui a ti lambán
pero ciento en euros diarios
automáticamente jugador físico y box to
box
catalán cuando un interés así siga
sonando intereses catalán cuando no iba
en la selección en verano porque había
jugado 112 partidos de la nba y llevaba
seis años sin descansar y se perdieron
europeo el catalán pau gasol
y cuando ganaba para abílio gasol pablo
gran cesto
el leeds pisa fuerte en su postura que a
rafinha
ya que tatuaje más feo no
lambán ahora con tan azul que flipo
robert el 12 del cielo del box to box
después de controlarte adquiere un
jugador tres o cuatro equipos que en
quitar los imanes se lo llevan por 35
sin oposición yo algo me perdido ahí no
sé por qué el liverpool o 20 por 35 no
sé por qué no quiere más gente
yo no volvería loco para nosotros pero
me parecen competentes fue al mercado no
es que no podemos pagar eso nosotros eso
en galego que lo fiche otro que lo fiche
el tottenham que lo fiche que se que se
paguen millones entre ellos entre los
ingleses pues lateral estigma canon
89 millones ventas de liras vega par de
libras venga
porque el 10 ya tenía cerrada darwin
ya pero no sé
porque javier negrete
ya [__] tío si no pasa nada por si hay
manera negro yo no creo que se ofenda
por ella
o cualquier otro jugador que sea negro
no se afina está en la intención
donde darwin
[Música]
puede hacer mucho pero es que man es muy
muy muy bueno fue el mejor de la final
de la champions manía amortizados y si
eso está claro
tweets la palabra en hebreo
automáticamente
y si quiere decir que tienes un gato
negro no puede
que pueden tengo un gato con flow
las vistas no 6 roberto ahora más si lo
he visto el pene es horrible pero los
ojos preciosos
tengo un gato negro ver si que lo puede
poner mentiroso la po
en word es infinitamente poner en wuhan
efe
me estáis engañando no te quitada para
negro
bueno igual estudia que ha puesto
adelante si por ejemplo pones [__] pues
ya no te deja poner luego esa palabra
tengo un gato negra
ojalá no siempre la idea esa a ver qué
más hay que estudiar aquí en vender
cosas que no saben qué pico en todo aquí
en vender cosas
con esto para lo que de nuevo para los
que
mi hp negra
furgoneta coche negro muy bien
para los que se han incorporado ahora me
han contado esto
pues igual me podréis encontrar dentro
de 20 años tener una caja por ahí medio
echaría a xavi a cambio de pep
ahora es el momento de xavi
bueno no sé no no creo que haya hecho
ningún gesto por volver al barça algún
día
se puede ver con tener sino 36 imagínate
y
que sea tan
bien el mal momento que lo digas no se
ha recuperado por él
a ver si seguimos el directo bar
a tope ya estoy cogiendo soltura
y dicen que ya he visto que dicen
guedes 20 millones eso me parece muy
pone de los 20 millones con lo que están
pagando por ahí ok ahora igual es un tío
muy de flashazos no pero [__]
no sé
20 millones el siempre todo tiene un
contexto tienes que vender creo que
acaba contrato el año que viene
creo que no
ya están dando 0 te van dando el vito
lozano daba un poco de asco
me hizo gracia porque yo coincidí con él
en ron de 'no nada que hacer yo es que
os lo juro mi inocencia yo no sé quién
es quién quien dice quién quién es esta
de que quien es a favor de quién
y no sé quién fue no sé si fue
javier o quien fue que lo me dijo voy a
con la cena que tú le has dado
habitó el océano en twitter
[Música]
acaso si lo dije por algo sería si tú me
dijiste verdad
no te así que coincide con tal
invernadero muy majo el tío que tiene un
montón de años el claro está estupendo
estupendo
1050 hay muchos
y muy bajo de amiri y también es un tío
que a veces sí que le he puesto algo en
twitter porque como muy corporativo del
periodismo y tal
el valenciano quiere vender pero el
cabrón no se quiere ir de aquí porque
todos los domingos se viene de fiesta a
su pueblo
robert et
es de valencia
critican a chaves por haber diálogo
imagínate pero qué tontería es esa
a lo que aquí en su tiempo libre
el planeta
ah
hallaba un caso y herramienta
y herramienta y la presentación de la
mendi es de las mejores cosas que he
visto en mi vida
es que se lleva a la peña de la herriko
taberna para allá
se lleva a toda la cuadrilla activa
de la [__]
dónde está bueno pues está arriba no
quiere bajar
pero definición es que sois a la galleta
o esto ya verdad que quedar ciego según
me dijeron
si fuera verdad y recibimos la vista
siempre fieles al soñador morata a lo
que hay que hombre me quedaría como el
ataque del barça de toda la vida
lugar como medio me carga con luca o
hablando en serio me quedaría con lukaku
[Música]
cobra mucho
pero bueno dice el vaginal intercedido
[__]
a ver si me dan
a ver el tocas
del triángulo el gol del siglo
[Música]
nunca nunca había visto esta
qué maravilla
nunca nunca había visto ese ángulo
roberts
lukaku no tiene cintura bueno de vuelta
el central
nos daría algo que no tenemos
pero también para muchos goles con
llorar
así que sé cuál es esa conducción
o sea confianza esté todo más
[Música]
quitas
usted quién es el del tottenham es este
steven berwyn este del tottenham
y sé que ir a asia del tottenham
porque estuve en amazon prime vi cuando
salió él
el insight
no sé cómo lo llaman bueno
el insight del tottenham de lo nuestro
no mourinho y se ve cuando ficción este
tío
al bayern le va a costar 50 mané y grave
además de masrawy le podrían fichar sí
es que nos es otro rollo yo no entiendo
jugar con de estos los muertes de ser
jackass y de partizán 14
berwyn ex del psv sí
y el ajax quiere fichar a 25 para 25
millones hace mucho no saca un extremo
el ajax
situación dembélé
se ha producido algún contacto entre
hambre y xavi
lo que cáritas no se quede
no sé thiago
yo de verdad que
cuando los renovemos si lo renovamos
estos 18 el mundo deba ridículo del club
ridícula del club todos los [__]
jugadores que han jugado en este equipo
todos los [__] jugadores que han jugado
en este equipo se les ha pagado una
nómina que han negociado ellos en
función de lo que aquí aquí el juego
gratis nadie no juego gratis xavi no
juego gratis iniesta no juego gratis
coma ni stoichkov ni luís enrique ni
puyol ni zubizarreta ni nadie ha venido
gratis nadie ha trabajado gratis luego a
ellos penséis que enric masip trabaja
gratis en el club nadie lo he hecho
gratis nadie
nadie todo si cobra unos chivos puede
cobrar 9 enconado 9
todos todos todos los jugadores que han
llevado esta camiseta que le habrán
querido más colaborante y dominó
está todo el mundo porque creo atacan a
gabi no es que no sé qué
[Música]
javi es un chaval que viene de una
familia normal vale no es ricky puig y
quiere solucionar su vida pues como lo
hizo
el amor iba o como lo hizo tal que luego
se arrepentirá no se arrepentirán que
llegará y yo no llegará ahí que se puede
discutir si oye no te vale con 5
necesitas 7
bueno pues gabi si puede sacar 7 para el
mejor que se saca 5 así declaró de igual
que tú xicola 1500 euros 5.800 mejor
ya está tienes que te los hay un
romanticismo no hay nadie o sea
preguntarnos de la junta directiva
cuánto cobran cuánto cobra por estar ahí
cuántos cargos intermedios hay cuantas
no sé qué cuántas comisiones
[__] es que es así y yo soy fan
jugador y me dejan rebajarse el sueldo
diría vale pero para que me hagas un
sueldo para pagar a los jugadores que
están en brasil o para qué o para qué os
pongáis ahí para tres activos race art
a polvorones ya mazapanes ya ayer pues
no lo quiero
y es que él siempre estaba con lo mismo
está todo el mundo igual que quiere
matarte en vez de dembélé ya sabemos que
el cortico tío que pinta no pinta nada
ahí es estoy segura que quería negociar
y renovar y estar
además al club le interesa renovarlo
porque el fair play sale mejor
renovar un jugador que ficharlo
todo el tiempo porque no nos orden no
todos los periodistas se atreven con el
tiempo a decir y hacer cosas que con
otros no se atreven eso primero pero yo
hablo ya estoy interior al negarlo ni de
los periodistas que todo el mundo es un
discurso que seguramente yo he tenido
otras veces pero que no sé qué es
aunque malo es de la peña que no quiere
que renueve gabi
apenas si está negociando por javi y
puede dar al chaval 8 millones pues
mejor que sea 7 que parece su
representante
otra buena es que es crítica no mira tu
8 no te mereces o no te pueden pagar 8
ya está
porque gabino se es y mañana será rompe
la rodilla
eso creo que se lo escuché a pepe mena
sin cuando salió con man diciendo no es
que el así es muy joven que no puede
querer cobrar mucho cuando comen está
cobrando 14 millones tío por hacer lo
que hacía
pues relajadamente los 14 millones y
dale u no hay lies [__] está aquí todo
el mundo
decía también que la peña tendría
comisión de 8 millones y lo mandó a otro
club
de esta área mucho pero bueno
del fútbol todo es posible
tú crees que el chaval va a firmar una
cláusula que si te envían del club
cobras
a todo el mundo le sale mejor cambiar de
equipo cada dos por tres a todo el mundo
como a cualquier trabajador le sabe
mejor sobre todo en la informática que
yo creo que yo conozco
la única forma que te sube el sueldo es
cambiar de empresa
pues con esto de los representantes
locales con las que claro le habían
firmado por el problema es que al padre
le habían pagado dinero adelantado a
cambio de comisiones posteriores de los
representantes entonces el tío está
atado de pies y manos que luego ya hemos
visto cómo le ha ido le ha ido como el
culo
pero eso no sabes
yo estoy bastante seguro de que javi va
a renovar y yo mira en serio me parece
un éxito rotundo de la directiva aves
igual que otras veces bajo me parece un
éxito haber renovado a la aguja anxo
pedri gabi y sentirme al demo también
perfecto
por lógica no puede parar por charles de
no pero que te sea más barato renovará a
gaby
o fichará a uno parecido a gabi cuando
te vale un chaval parecido a gaby
cuál es el 2017 y si tuviera 23
si tuviera 23 o parias
luisito parece a gabino existe que ese
es el tema él sabe que puede pedir
tiene que mejorar muchas cosas pero
bueno
escuché que negociar y el granate que es
negociar y ya está y militar negocio
pues bueno y el tiempo si se queda pues
para mí el número uno si se va que le
den por culo minuto 0 sale de ser lo
peor deportivamente
es como una empresa para otro colegio a
que tienes que contratar a uno nuevo y
entrenarlo exacto y la mayoría de
empresas no lo hacen
dicen que el liverpool le daba ocho o
nueve
a ella él tiene que medir que prefiero
cobrar 5 o cobra el liverpool 9 el
liverpool no sé cómo me va a ir hablan
inglés
tengo 17 años
qué hago aquí estoy vivo como dios la
gente me quiere la gente mediación pues
sí igual mesa en la cuenta quedarme por
y quedarme cobrando menos pero bueno no
sé
habrá que pasar por el aro con una
espada porque si no se iba y la gente se
les echaría encima de lo que hay
bueno es que no sé es muy complicado muy
complicado le acabamos con esto es que
para el autor tendrá minutos
pues yo sin haberlo visto todavía en el
barça
me llamó la atención positivamente que
lo conocía perfectamente estoy seguro
que lo ha visto jugar
yo creo que puede jugar y yo creo que
incluso pueden presionar a gabi con
compararlo torre
incluso si supieran qué palo torre ibas
a ir bien vamos a gabi por 50 millones
lo enchufan ahí
spider spider dijo algo muy sabio cali
es un niño externo puede tratar con un
adulto porque no lo es bueno no es un
adulto pero ahí está a las once de la
noche jugando en el camp nou un domingo
en el momento que entendí nada el primer
equipo
no sé cuánto le pagan a ronaldo nazario
cuando vino con 18 años
al final si tú estás lo que no puedes
decir es que es un niño y que juegue 30
partidos en el primer equipo
porque entonces que yo sepa no se ha
perdido ni un partido por el alcohol que
yo sepa
entonces
el mundo del fútbol del mundo del
faranduleo todo esto pues no son niños
normales estoy de acuerdo en que es un
niño
pero no
si le exiges el campo como un adulto
es exigente un sueldo de adulto
ay qué jugador te hace un sombrero
saliendo de su área como notoria con
españa también habría que pensar porque
juega mejor con españa y barcelona eso
ya lo tendría que pensar
charly porque creen que ellos en juega
mejor con holanda que con el barcelona
porque hay muchos jueces que juegan
mejor con el país con el barcelona
malditos
[Música]
nuevo y un placer
mañana no se quiere es tabla de mañana
javier de costa rica seguro que no pero
por la tarde
mañana me voy a traer a los orgullosos
amiguitos vamos
de todos forzarse hay muchos artistas
que hace 15 días
[Música]